想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了在竞技场举行的擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定亲自参加这场新世界的强者之间的激战
好的 要上了
「狮吼炮」 发射
这是什么
成功啦
那是...
距今800年前的故事 劳
20个国家的20位国王齐聚世界中心
创立了一个巨大的组织
那便是现在的世界政府
身为造物主的国王们
带着各自的家人
在圣地玛丽乔亚定居
只有阿拉巴斯坦的奈菲鲁塔利家拒绝了
正确来说 应该是19个家族
他们现在也仍然居住在那里 君临着整个世界
那些造物主的后裔便是天龙人
各国当然还要选出下一任国王
于是新的王族也随之诞生
以我国德雷斯罗萨为例的话
那个新的王族就是力库一族
而作为世界的造物主前往圣地玛丽乔亚的
就是堂吉诃德一族
美剑!
白马卡文迪许!
德雷斯罗萨近海
那么 该怎么处置她
骨头吉 在下也打了她一棒
是的 你非常有资质
是...是吗 在下很有资质吗
我就没有肌肉
注:“资质”和“肌肉”在日语中是同一个词
因为只剩一把骨头
扔进海里也不行呢
因为是能力者吧
也不想看她的内裤
你...你们说谁是世界小姐啊
谁也没说 谁也没说你是
想再挨一棒吗
别理她了
我们就直接去找托拉男吧
不过 他为什么要叫我们去领凯撒呢
听好了 现在马上...
把船开到格林比特
我要把凯撒交给你们
确实很奇怪呢
既然多佛朗明哥已经答应我们的要求辞去七武海了
那么就应该把凯撒还给他了
你们真是什么都不知道呢
少爷怎么会真的接受你们这群小鬼的交涉
少爷根本就没有辞退七武海
等一下 这是怎么回事
到底是怎么回事
疼死了 你这小鬼
娜美
你们全都中计了
你们的所有企图应该都已经被维奥莱特揭穿
所有伙伴都被抓住了
波澜迭起的大混战终于进入到D组最后的较量
弱肉强食的激战仍在继续
这个赛区也是强手如林的激战区
首先不可以忘记这个男人
臭名昭著的迪亚斯海战A级战犯
砍头人 苏莱曼
接下来是
约塔玛利亚大船团提督
杀戮统治者 奥伦布斯
南国 麻吉阿兹卡王国 军队长
罗林·洛根
强者还大有人在
拳斗狮子 阿久
纵火犯 大马士
咒术师 马米
剑斗士 阿基利亚
这几个人中 谁获胜都不奇怪
虽然战斗才刚刚打响
但目前为止表现最出色的
果然还是这个男人吧
白马卡文迪许
你是?
加尔德阿 俊美的赏金猎人
加尔德阿大人 帅呆了
那把长矛是...
这是勋章
我用目前为止干掉的海贼的悬赏金
打造了这把光彩夺目的长矛
这届大赛聚集了许多高额的悬赏犯 看来能大赚一笔了
只要能得到悬赏在你身上的2亿8000万贝利
就能再做个钻石的长矛了
好香
可恶
吃我这招
去哪儿了
在这儿呢
你说钻石的长矛?
别开玩笑了
我绝不原谅企图比我还出风头的人
果然还是卡文迪许大人最帅
那家伙真的好强啊
打得好 卡文迪许
卡文迪许
好爽啊
听见这欢呼声了吗 草帽小子路飞
我才是最有人气的
给我闪开 卷心菜
你挡得我都看不见后面的蕾贝卡了
没错 没错
我们才不想看你
滚开 滚开
蕾贝卡
我来打倒她
这应该是预料之中吧
可恨的蕾贝卡成为了追求名声的选手们的最佳猎物
这下她迟早要被打倒吗
蕾贝卡 后面
得手了
干掉她
就这样把她砍下擂台
格林比特
你曾经是天龙人吗
多佛朗明哥
“曾经”倒是被你说中了
现在已经不是了
血统是什么 命运又是什么
没有多少人能比我经历过的人生更为坎坷
给我把话说清楚
很遗憾 劳
虽然想边喝酒边和你聊聊遇到你之前的事
但是不巧已经没时间了
得想办法对付身在德雷斯罗萨的草帽小子一伙才行啊
过去有很多人都是因过于轻视他们而阴沟翻船
怎么了 藤虎
不 没什么
只是从海上传来了雷鸣的声音
现在天气如何
雷?
老夫的眼睛虽然看不见
但云的动向还是能感觉到的
看来真是上年纪了啊
我记得娜美当家的可以操纵气候
是船来了吧
JOKER
既然帮我夺回来了 就赶紧给我吧
心脏 心脏 快点
我可没说过那就是凯撒的心脏啊
你说什么
你不是一直都拿着那个威胁我吗
现在我的胸腔里可是空荡荡的啊
完全听不到心跳
JOKER 你干什么 会死的 会死人的
竟然没事
怎么了 振作点
海军? 那我的呢
是部下的惨叫 你在干什么 天夜叉
「ROOM」
你就慢慢加重力吧 藤虎
我要逃了
「屠宰场」
JOKER 快救我
还留有力气吗 劳
真是不见棺材不掉泪
混蛋 放开我 劳
你把我的心脏藏哪儿去了
你就不能让我省省心吗 小鬼
你根本无处可逃吧
能看到托拉男吗
雾蒙蒙的根本看不清
倒是能看到一片奇怪的森林
虽然不想相信那个老太婆的话
如果...我是说如果
托拉男的作战计划失败了
我们把凯撒领回来又会怎样呢
会被多佛朗明哥盯上吧
太可怕啦
好疼好疼...
什么什么 怎么了
怎...怎么了
海里好像有什么东西
是...是...是斗鱼群啊
你们把船开得离岛太近了
斗鱼?
那又是什么
它们可是连军舰都能击沉的杀人鱼啊
娜美啊
快来追我 多佛朗明哥
现在船要是被盯上的话 就全完了
得把他引到桥上去
然后从那里把凯撒扔出去
如果在桥上跟多佛朗明哥打上一战的话
船就有充分的时间逃跑了
什么 他打算过桥吗
搞不懂啊
去德雷斯罗萨的话 就完全是我的地盘了啊
糟了 那帮家伙...
原来如此
等一下 多佛朗明哥
和他们没关系
结束了 劳
船要被撞沉了
快停下来 否则我就把你们烧焦
斗鱼都去哪儿了
骨头吉 斗鱼去何处了
斗鱼...斗鱼...斗鱼...
这次又怎么了
多佛朗明哥飞来了
少爷
这是什么恶梦啊 我们会死在这里吗
不要啊
给我看好了 劳
同盟的伙伴就要惨死在你面前了
住手
托拉男 救命...
不许靠近...
哭喊着求救的我的伙伴
香吉
来了个能打的啊